❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජියොන්-වූට
ඔහු කලින් සිටි ආකාරයටම ආපසු යාමට ඉඩ දෙන්න.
ඒක මගේ පැතුම.
ඩොක්ටර්! එයා තනියම හුස්ම ගන්නවා!
මට ඔයා දැන් එන්න ඕන.
ප්‍රාර්ථනා කරන්න
හා-ජූන්, මා ළඟට එන්න.
ඔබට උදව් කිරීමට මට ඔබව පෞද්ගලිකව හමුවිය යුතුයි.
අපි යමු, සේ-ආ.
අපිට හමුවෙන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
මගේ නංගි.
ඔයා කතා කරන්නේ හා-යොං ගැනද?
ඔව්.
එයා ඉගෙන ගන්න පිටරට ගියේ නැද්ද?
මම බොරු කිව්වා.
මගේ නංගි එයාගේ හොඳ රැකියාවෙන් අයින් වුණාම මට කේන්ති ගියා, ලැජ්ජාවත් හිතුනා .
ඇගේ නම වෙනස් කර, ෂාමන් කෙනෙක් වුණා.
ෂාමන් කෙනෙක්ද?
ඒකයි මම බොරු කිව්වේ.
ඒකට සාප වේවා.
මේක හරි පාරද?
ඔව්, කරුණාකර GPS අනුගමනය කරන්න.
මම ඒක අගය කරනවා සර්.
ඇත්තටම.
මම මේ ඇමතුම නොගන්න තිබුණා.
මෙය…
හේයි, මට තවත් යන්න බෑ.
හා-ජූන්.
මේක තමයි හරි පාර කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
පරිස්සමෙන් මාව අනුගමනය කරන්න.
හා-ජූන්.
ඔව්?
ඔයාට ඇත්තටම විශ්වාසද ඒක මේ විදියට කියලා?
ඔව්.
දෝෂ!
-සේ-ආ, ඉන්න!
-බග්ස්!
සේ-ආ, ඉන්න! සේ-ආ...
අප කොහේද?
සේ-ආ.
ආශාවන් මරන්න පුළුවන් නම්
මෙතන කවුරුහරි ජීවත් වෙනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
ඔයා එහෙමද හිතන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා මෙහෙ හිටියා කියලා.
මම කවදාවත් ඇතුලට ගිහින් නැහැ.
කුමක් ද?
ඒ ගෙදර අමුතු මිනිහෙක් ඉන්නවා,
එයා ටෝටම් කණුවක් වගේ ඒ තැන ආරක්ෂා කරනවා.
මම මෙහෙට එන හැම වතාවෙම
එයා දොර වහගෙන කියනවා,
"කණගාටුයි, අමුත්තන්ට පමණක් ඇතුළු විය හැකියි."
සහෝදරයෙක් තම සහෝදරිය බැලීමට යනවට වඩා වැදගත් අමුත්තා කවුද ?
හරියටම! ඔහු ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
මම එයාට කිව්වා මම ඇතුලට යන්නේ නැහැ කියලා
, නංගිව එළියට යවන්න කියලා.
ඔයා දන්නවද එයා මොනවද කිව්වේ කියලා?
එයා කිව්වා මගේ නංගි එළියට ආවොත්,
ඇය මිය යනු ඇත.
එයාට කියන්න තිබුණා එයාට ඕන නෑ කියලා.
නමුත් මම ඇත්තටම වෛර කරන දෙය නම්…
ඔයා දන්නවද ඒ ටෝටම් කණුව මට කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
මස්සිනා.
මම කිව්වා මට එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා.
ආයුබෝවන්.
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න. මස්සිනා ඇතුලට එන්න.
අපි ටිකක් වේගය වැඩි කරමුද?
මස්සිනා, ඔයාගෙ නංගි--
මම ඔයාගෙ මස්සිනා නෙවෙයි.
මගේ වැරැද්ද. ඔයා එනවා කිව්වා හ-ජූන්,
ඉතින් එයා දවස පුරාම බලාගෙන හිටියා.
මාව අල්ලන්න එපා.
අපි ඉක්මනට යමු.
ජියොන්-වූ
හෙලෝ?
හේයි, ජියොන්-වූ.
සේ-ආහ්, ඇයි ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න මෙච්චර අමාරු වුණේ?
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
මම කාමර මාරු කළා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඉතින් ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ?
ජියොන්-වූ.
කාරණය නම්,
මම දැන් ටිකක් ඈතයි.
කමක් නෑ. මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
ඔයා දැන් කොහෙද?
සෙ-ආ.
මොකක්ද?
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
ඔයා කොහෙද?
එයාට උත්තර දෙන්න එපා!
මහත්තයා! මම ඇහුවා ඔයා කොහෙද කියලා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
-දැන් මට උත්තර දෙන්න.
-ඔයාගේ දකුණු අත පහත් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට අත හොලවන්න බැරිද?
බැන්ග්වූල්, කඹය!
හරි මස්සිනා, හෙල්ලෙන්න එපා.
හෙල්ලෙන්න එපා!
ඔයා මාව නොසලකා හරිමින් හිටියොත්, මම ඔයාගේ පෙම්වතාගේ දිව ඉරා දමමි .
එයාට ඒක කරන්න බෑ. එයාව නොසලකා හරින්න.
ඔයාගේ පෙම්වතා පිස්සු වැටුණු හැටි මතකද?
මේ පාර මම එයාගේ හිස් කබල පොඩි කරලා බලන්නද ?
-මොකද වෙන්නේ?
-මස්සිනා, කරුණාකරලා!
-ඒ මොකටද?
-ඒක භයානකයි!
-මොකක්ද?
-ඔයාගේ නංගිව විශ්වාස කරන්න!
මේකෙන් ඔයාව ජීවත් කරවයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා, ඔයාගේ පෙම්වතා. මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා.
ඔයාට මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕනද, හරිද?
සෙ-ආ.
ආහ්!
යූ සේ-ආ!
-ඒ මොකක්ද?
-පූජාසනයට!
සේ-ආ අල්ලන්න එපා!
සේ-ආහ්ට මොකද වුණේ?
ඔයා එයාට මොනවද කළේ?
ඇගේ ආත්මය හිරවෙලා.
මම ඇයව ආපහු ගේන්න යන්න ඕනේ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
පැහැදිලි කරන්න වෙලාවක් නෑ.
මම දැන්ම එයාව එළියට ගත්තේ නැත්නම්, එයා මැරෙයි.
බැන්ග්වූල් ඔබට පිටතින් සංඥා කරන තුරු මේ කාමරයෙන් එළියට නොයන්න .
පිටත කුමක් සිදු වුවද,
එළියට එන්න එපා.
හෙට්සාල්, එළියේ වෙන දේවල් මට භාර දෙන්න.
ඔයා ඇතුලේ තියෙන දේවල් වලට විතරක් අවධානය යොමු කරන්න, හරිද?
කරදර වෙන්න එපා.
යූ පවුලෙන් පැවත එන්නෙක්,
අවුරුදු 18 යි.
ඇගේ නම සේ-ආ.
ජීවමාන අයට ආත්ම තුනක්,
මළවුන්ට ආත්ම තුනක් ඇත.
එක ආත්මයක්වත් නැති වුණොත්,
එකකටවත් පැවැත්මක් නැහැ.
ආත්මයට ආත්මයේ දොරටුව විවෘත කරන්න,
ආත්මයට ආත්මයේ දොරටුව විවෘත කරන්න.
ආත්මය ආත්ම භාජනයට ඇතුළු වේවා,
ආත්මය ආත්ම භාජනයට ඇතුළු වේවා.
සියලු අවාසනාවන් සහ සියලු අයහපත් දේවල්
ඔරිජියොන්ග් වලින් ඔබ්බට දමන්න.
අපේ දරුවාගේ ආත්මය පමණක් ඔබ වැළඳ ගන්නා ලෙස මම නැවත නැවතත් යාඥා කරමි .
සේ-ආ.
සේ-ආ, මා ළඟට එන්න.
සේ-ආ!
සේ-ආ.
සේ-ආ, මේ මම.
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම හා-ජූන්ගේ සහෝදරිය.
හා-යොං?
ඔව්, ඒක හරි.
අප කොහේද?
ඒක ඔයාට ශාප කරපු රාජධානිය.
කරදර වෙන්න එපා, සේ-ආ.
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්න.
මාත් එක්ක දොරෙන් ගිහින්
කාමර තුනක් පහු කරන්න,
සහ ඔබට පිටතට යා හැකිය.
දොර…
එය කොහේ ද?
බැන්ග්වූල්, අපි ඇතුලට යමු.
අපිව බේරගන්න.
දොරටු දෙවියා.
ගින්න සහ උදුනෙහි දේවතාවිය.
අපේ ගෙදර දෙවියන්.
අපේ ඉදිරිපස දොරටු සහ කුළුණු වල දෙවියන්.
අපිව ආරක්ෂා කරන්න.
දෙවියනි, මාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔයා ඇතුලට යන්න කලින්,
මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න ඕනේ.
ඔබ දොරෙන් ඇතුළු වූ පසු,
ඔබ කිසි විටෙකත් ආපසු හැරී නොබැලිය යුතුය.
ශාප ලත් ලෝකයේ,
ඔබ මාව දුටුවහොත්, එයත් මාව දකිනු ඇත.
"ඒක"?
ඔයාගේ යාළුවව මරලා ඔයාව මෙහෙට ගෙනාපු දේ .
ඒක මාව දැක්කොත්,
මම හදපු දොරවල් අතුරුදහන් වෙයි.
එහෙනම් මම තනියම යන්න ඕනද?
ඔබේ මැණික් කටුව වටා ඇති සේද නූල් ඔබට පෙනෙනවාද ?
ඔබ සහ මම සම්බන්ධ බවට මෙය සාක්ෂියකි .
කාමරයෙන් පිටතට යන දොර
ඔබ බිය වන මොහොතට වඩා ඔබ්බට යනු ඇත.
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඔබ පිටුපසින් සිටින බව විශ්වාස කරන්න.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්, සේ-ආ.
ආයුබෝවන්.
අද සුවඳ දුම් වේගයෙන් දැල්වෙනවා.
දොරවල් ඉක්මනින් වැසෙයි.
ප්රවේසම් වන්න.
ජීවිතයේ හා ධනයේ දෙවියන්ගේ අණ ලැබීමෙන් පසු ,
හේට්සාල් ඇගේ අසුනට පැමිණෙන විට,
දොරකඩ නපුර ඇති වේවා...
හෙද කාර්යාලය
ඔයා ඇතුලට යන්න කලින්,
මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න ඕනේ.
ඔබ දොරෙන් ඇතුළු වූ පසු,
ඔබ කිසි විටෙකත් ආපසු හැරී නොබැලිය යුතුය.
ආපසු හැරී බලන්න එපා.
සේ-ආ.
ගිරිගෝ.
ගණිතය සඳහා පරිපූර්ණ ලකුණු...
මම කිව්වේ මගුලක් නැති වෙයි කියලා!
හියොන්ග්-වූක්.
මට උපකාර කරන්න!
සේ-ආ.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
සේ-ආ.
මාව බේරගන්න.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
හියොන්ග්-වූක්.
කරුණාකරලා! සේ-ආ!
කරුණාකර නවත්වන්න!
නවත්වන්න!
සේ-ආ!
නවත්තන්න. මට උදව් කරන්න.
සෙ-ආ.
අද මට ඇත්තටම අමුතු දෙයක් සිදු වුණා.
මම අද ඔයාට දුරකථනයෙන් කතා කළා.
හොඳයි, තාක්ෂණිකව,
මට දැන් ඇහුණා ඔයා
අනිත් කොල්ලන්ට කතා කරනවා.
නමුත් ඒ ඔයා නෙවෙයි.
ඔයා හයොන්ග්-වූක් නෙවෙයි.
මගේ යාළුවා අඬමින් හිටියා.
ඔයා කුණු කෑල්ලක්.
මකබෑවිලා පලයන්!
බැන්ග්වූල්, අපි ඉදිරියට යනවා.
දිව්‍යමය පාලම් හතරෙන්.
ඔබ එන විටත්,
අවාසනාව අප පසුපස හඹා පැමිණ අප වටකර ගනී.
ඔබ මේ නිවසට පැමිණෙන විටත්,
අවාසනාව පසුපස හඹා එයි.
දුප්පත් ආත්මය පැමිණියත්,
අවාසනාව ඔවුන් පසුපස හඹා එයි.
ඉහළින් ජේඩ් අධිරාජ්‍යයා,
පහළින් පාතාල රජු...
තාත්තේ, මගේ පළමු මධ්‍යම පාසල් ජයග්‍රහණය වෙනුවෙන්,
ඔයා මට මොනවද අරන් දෙන්නෙ?
තාත්තා.
ඔව්.
මම ඔයාට මොනවද ගෙන්නන්න ඕන, පැටියෝ?
සේ-ආ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සේ-ආ.
සේ-ආ,
ඔයාගේ තාත්තා වාහනේ එළවනවා.
අම්මා.
පැටියෝ!
සේ-ආහ්, අපි යන්න ඕනේ.
සේ-ආ.
ඒ ඔයා නේද?
අපිට වෙලාවක් නෑ. කරුණාකරලා.
අපි දොර ළඟට යා යුතුයි.
තුනෙන් එකකටත් අඩුවෙන් ඉතුරුයි.
ඔයාට එන්න බැරි නම්, මම ඔයාව එළියට ගන්නම්.
කිසිවෙකු එහි තනිව නොසිටිය යුතුයි.
මට අවශ්‍ය නම් මම මගේ වෙස්මුහුණ ගලවා ගන්නම්.
නැහැ!
නෑ, හෙට්සාල්!
ඔබත් වෙස්මුහුණක් නොමැතිව එයට මුහුණ දී
එයට කොටු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
හෙට්සාල්, මම...
මට ඒක දකිද්දි දරාගන්න බෑ.
දෙවියන්ගේ නාමෙට. කරුණාකරලා.
නා-රි
සේ-ආ, දුවේ...
අම්මා.
අපිට ඔයා වෙනුවෙන් එච්චර දෙයක් කරන්න බැරි උනා
මෙච්චර ඉක්මනට ඔයාව දාලා යන්න කලින්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට ඔයා ගැන හරිම දුකක් දැනුනා
, මට මේ තැන දාලා යන්න බැරි තරම්...
මේ කාලය පුරාම ඔබ එනතුරු බලා සිටියා.
මගේ චූටි දුව.
මට ඔයාගේ මූණ එක පාරක් පෙන්නන්න පුලුවන්ද,
එතකොට මට ඒක පේනවා.
ඔයා කොච්චර හොඳට හැදී වැඩුනාද?
දොර වැහුවම, ඔයා ඉවරයි.
අඩුම තරමේ ඔයා එළියට යන්න ඕනේ,
එතකොට අපිට ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන්, හරිද?
GIRIGO ස්ථාපනය
විවෘතයි
ග්‍රීක
භාෂාව ප්‍රාර්ථනාවක් ඇති කරයි
2008 නොවැම්බර් 24
කන්ග්
අම්මා.
මට කණගාටුයි.
සේ-ආ!
මේ විදියට බැලුවෙ නැත්නම්,
මට මෙතන සදහටම වධ හිංසා කරන්න වෙයි!
සේ-ආ!
මේ පැත්ත බලන්න!
මා දෙස බලන්න!
සේ-ආ!
දැන් ඔයා ආපහු හැරිලා බැලුවේ නැත්නම්,
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි මෙතන පුච්චලා මැරෙනවා!
අපි දෙන්නම ගිනි තියාගෙන මැරෙමු!
සේ-ආ! මේ පැත්ත බලන්න!
සේ-ආ.
සේ-ආහ්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට නැගිටින්න ඕනද?
කමක් නෑ. හුස්ම ගන්න.
ඔයා හොඳින් කළා.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සේ-ආ.
මම ඔයාට මගේ නංගිව බලන්න එන්න කියන්න තිබුණේ නැහැ .
මේ සියලු කරදර වලට මට කණගාටුයි.
සහ හා-යොං?
ඇය ඇඳුම් මාරු කරගෙන විවේක ගනිමින් සිටී.
හේට්සාල්ට අමාරු කාලයක් තිබුණා වගේ.
සේ-ආ, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔබට තවමත් හඬක් ඇසෙනවාද?
පිළිතුරු දෙන්න එපා. සවන් දෙන්න.
ඔයාගෙ පිටිපස්සෙ කවුරුහරි ඉන්නවද?
සේ-ආහ්, හිතන්න උත්සාහ කරන්න.
මේ තුන්වන අවකාශයයි.
මොකක්ද මේ? මොකද වෙන්නේ?
අනෙක් පැත්තෙන් යමක් ඇයට ඇලී තිබුණි .
දොර කඩා වැටුණු විට,
මම හිතන්නේ ඒක ඔයා එක්කම ඉවර වුණා.
මම මෙතන නැති බව සලකන්න.
මට කතා කරන්න කියලා කියන්න.
මම වෙස්මුහුණ පිටිපස්සේ ඉන්න නිසා එයාලට බැහැ.
ඔයාට මට හා-යොං කියලා කතා කරන්න පුළුවන්ද?
-මම ගිහින් ගේන්නම්--
-නෑ මස්සිනා.
ඒක හෙට්සාල්ව හොයනවා නේද?
එය ඇගේ දුර්වලතාවය දැනෙන
අතර පහර දීමට උත්සාහ කරයි.
ඔබට යම් අප්‍රසන්න දෙයක් ඇලී තිබේ.
සේ-ආ, මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
හේට්සාල් ඔයාට කිව්වා දොරෙන් ගියාම ආපහු හැරිලා බලන්න එපා කියලා , හරිද?
ඒ දේවල් හෙට්සාල් දැක්කොත්.
නමුත් දැන් ඔබ ආපසු හැරී බැලිය යුතුයි.
එතකොට මට ඒ අයව දැකලා ඒගොල්ලන්ට සලකන්න පුළුවන්.
ඔබ ආපසු හැරී නොබැලිය යුතුයි.
ඔහු ඔබව රවටා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
දොර සොයාගෙන එළියට යන්න.
දොරෙන් එළියට යන්න එපා.
ඔයා ඇතුලට එනකොට ගේට්ටුව ළඟ වැටිලා හිටියා මතකද?
සේ-ආ, කරුණාකරලා!
ඔයා ඔළුව තියාගන්න ඕනේ.
-ඔයා එළියට යන්න ඕනේ.
- මෙතන ඉන්න!
ඉක්මනින් එළියට යන්න!
මට සවන් දෙන්න!
මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
සේ-ආ, ඔයා පිටිපස්සෙන්.
ඒකද…
ඒකද ඔයගොල්ලෝ දැකලා තියෙන්නේ?
නමුත් ඔබට හැක්කේ කෙසේද?
ඒ දේත් පේනවද?
සේ-ආ.
මට බය හිතුනා ඔයා මැරෙයි කියලා,
ඉතින් මමත් ප්‍රාර්ථනාවක් කළා.
මගේ ළඟට එන්න එපා!
-හැරෙන්න, සේ-ආ.
- ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඒක තමයි මට එයාව බේරගන්න තියෙන එකම විදිහ!
හැරෙන්න!
හා-ජූන්!
දැන් ඔයා බලන්නම ඕනේ!
අනේ දෙවියනේ, මට උදව් කරන්න!
එන්න, බලන්න!
සේ-ආ, මට උදව් කරන්න!
මම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ආයුබෝවන්!
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක්ද?
ඒක මට හම්බුනා. මට ගොඩ එන්න සටන් කරන්න වෙනවා.
ආයෙත් දොර අරින්න.
එහෙනම් ඔයා විනාඩි තුනකින් එළියට යන්න ඕන!
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
සේ-ආ!
සේ-ආහ්, ඔයා හොඳින්ද?
අපි ඒ දොරෙන් එළියට යන්න ඕනේ. දුවන්න!
හා-යොං.
දැන් ඒක ඉවරයි.
අපි ජීවතුන් අතර.
මස්සිනා.
සේ-ආහ්, ඔයා හොඳින්ද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්, ඒ නිසා මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සේ-ආ දැන් හොඳින් නේද?
හා-යොං, ඒ ලේ...
ඉතින් ඔයාට ඒක පේනවා.
දැන් එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ,
නමුත් එය තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම අවසන් වී නැති බව කණගාටුවෙන් කියන්නට සිදුවෙනවා .
අපි ඇගේ නූල් එක මොහොතකට අනෙක් පැත්තට කැපුවා විතරයි .
මෙය සදහටම අවසන් කිරීමට,
අපි මේහ්යුන්ග් සොයාගෙන එයින් මිදිය යුතුයි.
ඔයාගේ අතේ මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක මොකුත් නෑ. කලබල වෙන්න එපා.
අපි මුලින්ම ළමයි එක්ක කටයුතු කරමු.
හා-ජූන්, ඔයාට සේ-ආව ඇතුලට ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
මට ඔයාගේ අත බලන්න දෙන්න.
තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා ඒක මුකුත් නෑ කියලා.
ඔයා ඒකට කියන්නේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලද?
ඒ බලය දිගටම පාවිච්චි කරන්න,
එතකොට ඔයාට කවදාවත් මේ ගෙදරින් යන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක තවත් අමාරු කරනවා විතරයි.
මම දන්නවා.
මම දන්නවා, නමුත් මම මගේ තුවාල වලට බෙහෙත් කරන අතරතුර ඔබට දරුවන් දෙස බලා සිටිය හැකිද ?
හරි හරී?
නා-රි!
ඔයා තාම ගෙදර ගියේ නැද්ද?
නැත.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ජියොන්-වූ බලන්න නේද?
-ගියොන්-වූ දැන් ICU එකේ නෑ.
-සමාවෙන්න?
එයා කලින් සනීප වුණා,
ඒ නිසා අපි එයාව සාමාන්‍ය කාමරයකට මාරු කළා.
අනේ දෙවියනේ, ඒක අහලා මට ගොඩක් සතුටුයි.
මේක කවදාද?
ඔහු අවදි වී පැයක් පමණ ගත වී ඇත.
ඔයාට එයාව බලන්න යන්න පුළුවන්.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
මේ මමයි?
මට මේක කියන්න අකමැතියි,
නමුත් සේ-ආ කිව්වා
එදා ඉඳන් එයාට ඔයාව දකින්න බැරි වුණා කියලා,
ඉතින් මම තනියම ආවා.
කාරණයට එමු. ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
උඩින් යන්න.
ඔයා ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්නද ගියේ?
ඔයා මට ගහන්න ඕන වුණේ නැහැ!
ආයේ කවදාවත් මේක කරන්න එපා.
ඔයා ඔයාගේ නංගිට තවත් අමාරු කරයි .
තවත් අමුත්තෙකු ලෙස පෙනී සිට හේට්සාල්ට තවත් රිදවන්න එපා .
ඔයා නංගිව විශ්වාස කරන නිසා නේද ආවේ ?
මම වැරදිද?
එහෙනම් ඇයව තව ටිකක් විශ්වාස කරන්න.
මචං, මම ඇත්තටම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
මස්සිනා.
ඇත්තටම, මට එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඇඳුම් මාරු කිරීමක්.
අපිට ඔයාගේ ඒවා පුච්චන්න ඕනේ,
ඒ නිසා ඒවා එතනට දාන්න.
මට ඇහුනා
ඔයාගෙ අත තුවාල කරගත්තා.
මට කණගාටුයි.
ඒ මම ඔයාව විශ්වාස කරලා
ආපහු හැරිලා බැලුව නිසා.
මම සමාව ගන්න ඕනේ.
ඔයා මෙහෙට ආවා, ඒත් මට ඒක ඉවර කරන්න බැරි වුණා.
ඔයා මොනවා අත්විඳිනවද කියලා මට තේරුණේ නැහැ,
මම ඒක ලේසියි වගේ ඇහෙන්න සැලැස්සුවා.
මම ඔයාට ඒ තරම් භයානක දෙයක් දකින්න දෙන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
ඒක එච්චර භයානක වුණේ නැහැ.
මම දන්නවා මේක මෝඩ විදිහට ඇහෙන්න පුළුවන්,
නමුත් එය
මගේ අම්මයි තාත්තයි ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක්,
ඒක එහෙම වුණත්.
-සේ-ආ.
-මම දන්නවා.
මම දන්නවා ඒ ඔක්කොම බොරු කියලා.
-නමුත් තවමත්--
-ඒ සියල්ල බොරු නෙවෙයි.
ඔබේ මතකයන් ද එහි ඇත.
මතකයන් කොතරම් වේදනාකාරීද යත්, ඔබ ඒවා
ඔබේ යටි සිතේ ගැඹුරින් තැන්පත් කළා.
ඔයාව බේරගන්න ගොඩක් උත්සාහ කරපු ඔයාගේ අම්මා ඇත්තටම හිටියා කියලා මට විශ්වාසයි .
ඒ මතකයන් පවා ඔබට එරෙහිව යොදා ගන්නේ මොන වගේ නපුරු දෙයක්ද ?
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
හා-යොං.
කිසිම ලිහිල් අවසානයක් නැතුව මේක ඉවරයක් කරන්න මට උදව් කරන්න ...
ඒ වගේම අනිත් පැත්තේ හිටපු කෙල්ලව නවත්තන්න .
කරුණාකර.
ඔයාලා ගිරිගෝ කියලා හඳුන්වන මේ ඇප් එක...
ග්‍රීක
භාෂාව ප්‍රාර්ථනාවක් ඇති කරයි
...අපේ වචන වලින් කිවහොත්,
පළිගැනීමේ ආත්මයකින් උපන් ශාපයක්.
එයට මුහුණ දීමට,
අපි මේහ්යුන්ග්ව සොයාගෙන විනාශ කළ යුතුයි.
එය අපගේ පැත්ත
ආත්මයේ පැත්තට සම්බන්ධ කරයි.
මේහ්යුන්ග්?
ඔව්. මේහ්යුන්ග්.
"මා" යන්නෙහි තේරුම "භූමදාන කිරීම" යන්න වන
අතර "හ්යුං" යන්නෙහි තේරුම "දුෂ්ට" යන්නයි.
ශාපයක බලය අඩංගු වස්තූන්
මෙහ්යුන්ග් ලෙස හැඳින්වේ.
ඔයාගේ මැණික් කටුවට සවි කරලා තිබුණු රතු පාට දුරකථනය මතකද ?
ඔයා එතන දැක්ක එකා.
ඔව්.
ඔයා ඒක මේ ගෙදරට ගේන්න ඕන , සේ-ආ.
ඒක සේ-ආ වෙන්න ඕනද?
අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
ෆෝන් එක අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන් එයාට විතරයි.
සේ-ආ විතරයි මටත්,
පළිගැනීමේ ආත්මයටත්, ඒ ලෝක දෙකටම සම්බන්ධ.
මස්සිනා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥